rensa'ya mesaj atılıyor, seni bir görelim, labda mısın vs  
evet ama gelmeden haber edin  
  

- alfons rustov'a gitmeden önce locket'ı açma umuduyla o "tarihte unutulacak" kısmına legend lore atıyor  
- beklemediği bir pozisyonda duruyor.  
d: yaşlı, elinde locket, bir binanın içinde yürüyor. birileri tarafından inşa edilmiş belli, bir bina, gözleri hafif şaşkın bakıyor ama görüntü o dragonborn dışında başka bir şey göstermiyor, rüyadaki gibi. şaşırmış şekilde bakınarak yürüyor. karşısında tanıdık bir ışık görüyor, alfons'a da tanıdık geliyor, mavimsi bir ışık. ışık, bir beyin-bir bilinç. alfons tanıyor, Ioun bu ama adam şaşkın. Ioun'la aralarında senin o anda anlayamadığın ama birş ekilde, hem konuyla bağlantında n  hem de sorduğun sorunun karakterinden dolayı bir iletişim geçiyor. Ioun ona bir şey öğretiyor, bir şeyle iligili bilgi veriyor. Yaşanan kargaşa esnasında (ki The Kargaşa deniyor, sonradan Dragon Wars deniyor) yeni bir kırılma yaşandı, bununla ilgili bilgi veriyor. "Biz bunu merakla izliyoruz. Çok büyük iradesi olan bazı ruhlar döngüyü kırdılar ama bu esnada kendileri de kayboldu. Bu şekilde var olmamaları gerekiyor. O yüzden görenler bunları hatırlamayacak. Hatırlayamazlar çünkü algıları buna yetmeyecek ama senin unutmaman lazım çünkü sen bana yardım ediyorsun. Ben sana bunları unutmama gücünü bahşedicem. Algını bunları görebilecek bir seviyeye çıkartıcam."  

- net açıklama: bu adamın anlamadığı bir şey varmış yaşlı hâlindeyken. Tam bilinçte olmadığının farkında, nerede olduğunu bilmediği bir yerin bilincinde. Adamın bulunduğu yere dair hiç veri olmaması da bir veri. Eoha/gri kale gibi bir şey olabilir. Daha önceki iki isme dair tara: try better / kolandir: unlucky dedi. Muhtemelen var olmaması gereken, düzeni bozan ruhlardan biri kolandir. Bunun gibi birini arıyorsun. Normal mekanizmanın çok dışında olduğu için normal ölümlülerin algılaması zor oluyor, sonra beyni siler gibi oluyor. Balta ve kolandir'den uzak kaldığında alfons'un kafasında boşluk olmuyor diğerleri gibi, aklından çıkmıyor.  
  
  
  
  
bildikleri isimleri yazıyorlar o tarihten ama zarlar denk gelmiyor  
  
  
  
  
  
bir legend lore daha yakılıyor. yitik ruhlara odaklanıyor alfons. muzog bir eline baltayı veriyor, valgena koluyla omzunu tutuyor.  

- Calia ile dövüşümüz sırasına gidiyor görüş  
- Dövüş sırasında bu sefer Kolandir'in gözünden görüyor/hissediyor  
	- Bunun olmaması lazımdı  
	- Karşımızdaki kişi/calia yaşamıyor sanki  
	- bir sorun var  
	- Sonra kılıcı kendi kendine hareket etmeye başlıyor  
	- Orada kolandir'in kafası karışıyor  
	- Kılıçta da problem var calia'nın kendisiyle de  
	- Kolandir biliyor ki Calia önceden tanıdığı Calia değil, kılıç normal bir kılıç değil  
  
alfons reasoning: calia aslında ceset gibi, muzog-kolandir gibiler yani. Kılıçta bir ruh olabilir kolandir gibi.  
  
  
  
  
  
bir lore daha atılıyor, calia ve kılıç arasındaki bağlantıya odaklanıyor  

- Kısa bir süreliğine dünyada daha algıları açık biri gibi olmaya başlıyor, Ioun sayesinde  
- Calia iyiydi, hizmet etmek / korumak istiyordu ve uzun süre savaştı. Öldürmek için değil korumak için savaştı ve hemen hemen hiçbir şey onun bu kararlılığını kıramazdı. Çünkü kendisi yaptığı şeyden tatmindi. Herhangi bir demon/devilin onu yoldan çıkartması mümkün değildi, ta ki en sevdiği şeyi kaybedene kadar. Onu takiben hayatını da kaybetti. Bunu kabullenemeyen ruhu, kaybettiği kişiyi tekrar/zorla yanında tutmak için materyal plane'e iki objeye bağladı. Kendisini kendi bedenine bağladı, en sevdiği kişiyi de kılıcına bağladı. Uyandığı zaman hiçbir şey hatırlamıyordu. Garip... Hikâyesi aslında öldüğü zaman bitti. Ruhunun çoğu, sonradan dönüştüğü şeyi tanıyabilecek değil, sadece çok güçlü ama küçük bir isteğin iradesiyle devam ediyor. Calia'nın elinde kılcııyla uyandığını ama hiçbir şey hatırlamadığını görüyorsun. Sadece kılıcı koruması gerektiğini, onunla bir bağı olduğunu biliyor. Karşısında birileri bahamut takipçilerinin o kişinin ölümüne sebep olduğunu söylüyorlar, tek gördüğün o.  
  
  
calia diyince harrion atılıyor lan ben de aradım bulamadıydım  
  
alfons telefon jokerini kullanıp vincnet'ı arıyor.  

- metaliklere hizmet eden gümüş dragonborn olması lazım ama senin haberin var mı? kılıç kullanıcısı, şurada şurada savaşmış.  
- sağ olduğunuzu bilmek güzel, uzun zamandır haber alamayınca endişelenmiştik. araştırırım ama tanıma uyan biri aklıma gelmiyor.  
- gel istersen caelheim'a  
- hea orada çalışmıştım,   
  
calia diyor  
bir sıcaklık geliyor yine kolandir dediğindeki gibi ama sonra bir anda (diğerleri görmüyor) ejderha pençesi kırmızı ejderhaya dönüşüyor ve ham yapıyor alfons'u. diğerleri sadece geri düşerken çığlık attığını görüyor.   
  
alfons yazı  
  
yere çarptığı anda bilinci geri açılıyor. refleks olarak amulet'i sıkıyor ama amulet gitmiş.   
  
  
  
  
  
  
gök kırmızı toprak kırmızı kızıl ışık  
dragon born çocukken  
başımı kaldırıp bakıyorum çok yüksek dağın üstünde kızıl ışıklar, bulutlar var  
volkan patlıyor  
parlak lavlar akıyor  
devasa volkan  
çok ürkütücü  
buna alışmışım ama, bu hep böyleymiş  
etrafta başka dragonbornlar var, hepimiz kırmızı, korkuyoruz  
herkes madenci, amacımız hizmet etmek, bişeyler inşa ediyoruz. köleyiz  
zaman geçiyor  
meraklıyım, bişeyler öğrenmek istiyorum  
sorad ve hizmetkarı kızıl ejderler gelip gidip emir veriyor  
ama ben merak ediyorum  
bunlar bir şeyler biliyor olmalılar ki bişeyler istiyorlar diyorum  
başkaları sorgulamadan işini yapıyor ama ben sorguluyorum. üst akılın varlığını sorguluyorum. Bunlar benim bilmediğim neyi biliyor ki inşa ediyor diyorum  
bir gün büyük bi volkanik patlamada lavlar bizim oraya varıyor. kargaşadan faydalanıp kaçıyorum  
gidecek bi yerim kalmadığında, uçurumla lav arasındayım  
ben bittim diyorum ama hala aklım ejderler bir şey biliyor, öğrenmeye devam edecekler ben edemeyecem diyorum  
onlarla aradaki farkı irdeliyorum, benle bunlar arasında fark varsa bunlarla neyin arasında benzer bir fark vardır diye aklımdan geçiyorum  
bu beni tatmin ediyor, onların da bilmediği şeyler var ve asla bilemeyecekler diyorum  
kendimi lavlara bırakıyorum  
bilincim kapanıyor  
kendimi dağın eteğinde boynumda göz madalyonuyla buluyorum.  
bilincimin kapandığı yerden kmlerce uzaktayım  
etrafta artık kızıl ejder yok  
biri bana daha fazla öğrenebilmem için imkan tanıdı  
bunu harcamayacam  
öfkelerde kaybolmanın anlamı yok. hemen burdan kaçacam  
demin kabullendiğim ölüm beni bulana kadar öğrenme amacına hizmet edicem  
50-60 yıllık hayatım, geleceğim gözlerimin önünden akıyor.  
Adam dragon wars grandmasterı oluyor.  
  
  
  
  
bütün spell atk ve savelerine +2 ekliyor  
  
  
gülün ortasında göz vardı  
sonra o gülü tutan insan eli eklenmişti  
şimdi bir tarafından insan eli bir tarafından ejderha pençesi tutuyor