charm-frightened-fear immune = mindless  
çevrelerinde spell atılınca heallanıyorlar  
magical spell attacklara da resistantlar, weapon oka  
force damage ile heallanıyorlar  
psychic, force, poison full immune  
necrotic full vuruyor  
  
  
  
  
  
18.10.2025 (kumda sörf)  
en büyük olan biri harrion'u komple emcükledikten sonra burrow ediyor  
ona tutuanan muzog "kaçma lan" diyerek bırakmıyor  
alfons toll the dead ile 34 falan vuruyor  
  
bir rüzgar esiyor bir yerlerden  
alfons+philip stun, harrion da stunlanacakken harlaus keke  
rüzgar devin etrafındaki kumları da etkiliyor, harrion etkilenmemesi için orayı dengelemeye uğraşacak  
bunu duyan muzog krit ile ağzına (olması gereken yere) vuruyor, diğerinin yanına koşuyor  
ikincisi ölmeden bir kısmını 500gr kumlaşmış hâlde kurtarıyoruz  
  
harrion beceremiyor magical wind'i sakinleştirmeyi (hatta 1 atıyor)  
sonraki long restte 1d10 spell slot dolmayacak  
  
  
sonraki 1 saat falan bir şey olmuyor  
kuzey-kuzeybatıyı gösteren bir pusula gibi kaya oluşuyor  
  
  
dev:  
çok uyumuşum, fiziksel formumda dönmeliyim  
sizin aradığınız öldü ama kalan cesedi itemleri vs varsa bu yöndedir  
ben içeri geçiyorum  
  
  
  
  
  
biz içeri girip long rest atıyoruz  
bütün büyülü enerjimizi harcayıp öyle çıkacağız yola  
aid+deathward+nondetection+freedomofmovement+telepati+contingency/tasha+tinyservant  
  
  
1 gün yürüyoruz bir noktada dinlenmek gerekiyor, dome atıp giriyoruz içine  
dome çok görünmüyor büyülü akış içinde  
içeride 5 tiny servant taş-kağıt-makasta sürekli taş yaparak ölüyor  
  
rüya:  

- alfons rüyada kendi fizikselliğini incelemek istiyor  
- merdivenden çıksa çıkacak aslında, orada baya bir şey var biliyor ama başka bir pull daha var  
- buranın zımbırtısını sadece burada çözebilirim diyerek medtasyona başlıyor  
- rüya/kule hafif çökmeye başlıyor bu kararsızlıkta  
  

- harrion yolda kararlı gitmek istiyor ama çok fazla cızırtı var, yol gidecek gibi oluyor gitmiyor  
- sonuna doğru bir sıcaklık hissediyor  
- philip tapınağın içinde yine, huzurlu gayet, sona doğru bir sıcaklık hissediyor  
- muzog bilgi yolundan ilerliyor rüyasındaki çölde, o da ısınıyor  
- alfons'un kule yıkılıyor, taşların altında kalıyor, 17 psychic damage alıyor  
  
  
ejderya imajını görüyoruz yarım saniye, uyanıyoruz  
  
  
biz büyüleri yakarken balina sesi geliyor, stealth zarı atıyoruz büyüsel (harrion 1 atıyor, re-roll)  
bugün hava fena değil, yola koyuluyoruz  
  
  
  
  
akşam anlıyoruz ki biraz daha yürürsek varıcaz  
dinlenebiliriz ama etrafımızda çok fazla bu kum yaratıklarının en büyüklerinden var  
gece yürümeye karar veriyoruz, philip exhaustion alıyor  
magical rüzgar üstünde belki 50 tane kuş var  
  
büyülü enerji çok yüksek, biz << kalıyoruz  
yine de devam etme kararı alıyoruz, philip yenileniyor, harrion exhausted oluyor  
  
  
aurora gibi bir şey var  
ileride böyle dev duvar gibi kristallerden oluşan yaratık mı değil mi anlayamadığımız bir şey var  
sünger gibi delik delik, belki 30m yüksek, yılan gibi uzuyor ve hareketli kristaller  
çin seddi bir yerden bir yere hareket ediyormuş gibi, fırtınamsı şeyin etrafında dönüyor  
biraz daha uzakta yine etrafında yuvarlanarak hareket eden 10m tumbleweed gibi şeyler var, hem yuvarlanıyor hem 40ayak gibi bacağı var  
  
yürüyünce sınıra geliyoruz, insan sağlığına uygun bir yer değil, zarar verecek uzun süre kalırsak  
muzog girmeye çalışınca özellikle rune'lerden ittiriyor bariyer ama muzog KRİT (+1 STR perma)  
harrion muzog'un çekmesiyle giriyor, büyüyle yıkanıyorum (+34 level spell slot yenilendi)  
philip (0 cana indi)  
alfons (divine intervention attı, olmadı '56', 0 cana indi)  
  
  
  
philip çıktı dışarı ama arkasında alfons yok. içeride kalmış.  
muzog pot içiriyor philip'e, harrion alfons'a jerome's hand atıyor ama içeri giremiyor  
alfons içeride 20 atıp ayaklanıyor ama damage yiyip tekrar düşüyor  
muzog içeri girip alfons'u alıp geliyor, o ara 81dmg + 2 maxhp reduction alıyor, sol kolunda görünen bir hasar yok gibi ama ağrı var  
  
  
içeride, dışarıda görmediğimiz türde hayvanlar var. çapı 1km falan, dışarıda inanılmaz temiz bir gökyüzü var. çıplak gözle bile leylinelar görünüyor. içerideki hayvanlar çok büyülü değil. belli ki doğal predatörleri yok, bize karşı da dostcanlısı davranıyorlar.  
  
long rest atılıyor. harrion etraftan örnek topluyor, muzog doğal hayatı inceliyor. alfons uyanınca truesight atıyor, taş kuleye gidiliyor.  
  
içerisi küçük bir oda kayaya oyulmuş. içeride balkondan bakan bir stone goliath cesedi var. belinde bir kemer var, bir sürü tanrının ve bir sürü şehrin sembolleri var. elinde asa var.  
alfons truesight ile görüyor ki hemen yanındaki duvarda altıgen içinde altıgen olan gizli bir kapı var.  
  
  
masada tam kadının elinin yanında baya güçlü magical aura veren bir altıgen cam parçası var, çevresi işlemeli, gözlük kadar. camdaki magic karışık, div+conj gibi.  
alfons truesight ile bakınca içerideki rünlerin bazıları parlıyor. alfons tam karşısına geçiyor altıgenleri denk getirmek için.  
orada bir şey parlamaya başlıyor, çıplak gözle de görülüyor.  
  
alfons speak with dead atıyor, kadın komple ruhuyla geliyor ama alfons zorlanıyor  
kadın doğrudan konuşuyor hoşgeldiniz diyor  
kemerde bildiğimiz şehirlerden königsburg var  

- sen grandmaster mıydın  
-- ben yaşarken bir hiyerarşi yoktu  
- ejderha görüsü hakkında  
-- o sizi düşünüyorsa gelmiştir  
-- ioun hara falan da ulaşmaya çalıştı mesela  
  
  
muhtemelen 100 yıl önce falan yaşıyormuş  
rustov geldiğinde (15 sen önce falan) ölüymüş  
  
  
altıgendeki katmanlardan birisi tp circle gibi, kopyalıyor harrion  
  
bir deftere kadının adı tarih, rustov+tarih, vagabonds+tarih yazıyor  
muzog: bujnu yazan tasoun sorada kosun - muzog valgenoğlu yazıyor  
  
teleskop kırılmış  
  
  
  
alfons buradan gitmek istemiyor, bariyerden dönüp tekrar uyumak istiyor iletişime geçmek için birileriyle. buraya word of recall atıyor alfons.  
  
  
kapıdan içeri giriyoruz. Altıgen odanın beş köşesinde arc şeklinde kapılar var, beş farklı odaya açılıyor. Yerde hafif yükselen bir pedestal var. içerisi 5m falan. ilk içeri girdiğimizde fark etmiyoruz ama arkamızda şöyle biri var (somnamun). arkasında da aynı kapılardan var.  
  
ben somnamun, sizin adınız nedir  
	alfons beljardin, ioun cleric'in.   
tanıştığımıza memnun oldum. burayı siz mi kullanacaksınız bundan sonra?  
	evet, hanımefendi öyle dedi  
  
philip monk mu diye bakıyor, değil gibi ama fizyolojisi garip.  
  
muz:seni gördüğüm için şaşırabilirdim ama bugün çok şey gördük  
  
alfons arcana atıyor: 33 atıyor ama kimsenin bildiği bir şey değil gibi. insan değil ama construct da sayılmıyor. bu farklı bir race. mytralith. çok eski zamanda ioun tarafından inorganik malzemeden yapılmış fully sentient bir ırk.  
  
  
torshunayla mı konuştunuz  
	evet  
ilginç ama bir süredir buraya gelmedi  
	dış dünyada bir süredir ölmüş haldeydi  
ok  
  
  
sen mitsin di mi  
	evet,görevim ioun'un gözlerine araştırması zor yere gittiklerinde destek sağlamak  
peki geliş gidişi kolaylaştıracak ne var  
	pedestal  
nereye çıkıyor  
	günde bir kere word of recall olan yere gidebilirsiniz  
  
elinizdeki camla bir yüzeye ioun cleric'i tarafından iki saat bakıp gerekli büyülü enerji akıtılıarak kapı yapılabilir  
  
  
1950lerde falan gelmiş toshunna  
rustov'sa sanırım 2000lerde geldi  
  
  
  
alfons'un madalyonla link kuruyor, oradan çekiyor güncel datayı  
  
çalışma odası  
	kitap yazı vs yok  
	orblar var duvarlarda  
	masa var ortada büyük, 5 sandalye var çalışmak için rahat  
	boş kağıt defter vs alınabiliyor ama  
banyo odası  
	hafif nemli sıcak  
	büyük küvet var, içindeki su hep temiz ve sıcak  
	rahatlatıyor, kafayı da rahatlatıyor  
	taş bench var, üstünde havlu temizlik malzemesi var  
	duvarlarda exotic dillerde alıntılar var huzur veren  
sığınakta biz içerideyken dışarıyla iletişime geçilebiliyor  
yatak odası  
	bilinen dünyanın haritasını ve hava durumunu gösteriyor  
	yıldız haritasına da dönüşebiliyor  
	5 duvarında da birer tane sade ama rahat yatak var  
yemek  
	ortada taştan tezgah ve oyulmuş bir lavabo var temiz içme suyu akıyor  
	duvarlarda doğal büyüyen otlar var  
	extra tadı yok ama nutrition veren 5 kişilik meyve vs büyüyor  
alchemy  
	glassware apparatus var, kırılmaz camdan  
	magically sealed containerda basic materiallar var  
	tome of alchemical knowledge var  
		kendi bilginle geliyorsun  
		DC'yi düşürüyor  
		az bildiğini net gösteriyor  
pedestalin olduğu yer tp circle spell slotunu 1 düşürüyor  
  
mytralithler  
	kim var başka  
	neredeler  
	anatomisi  
	human'a kıyasla özellikleri  
singularity  
	var olan  
	ve olası çözümler  
sorad - kırmızı ejderhalar  
	şimdiki hakkında bilgimizi paylaşıyoruz  
	geri dönüşü nasıl olabilir olası teoriler  
harsus ve kupası  
	var olan teoriler  
harabeler çölünün ötesinde ne var  
eoha  
	nedir  
	ne oldu  
  
  
  
extradimensional bir yer bura  
  
  
  
rustov'a haber veriyoruz, gelmenize gerek yok diyor  
	alfons bişeyler konuşuyor  
	