---  
tags:  
  - Macera  
---  
  
philip ile muzog geziye çıkıyor  

- altbrück'teki tapınağa gidiyorlar başta, 3000 gold daha istiyorlar devamı için  
- muzog her gittiği yerde "sizez iyi davranıyorlar mı yöneticiler" vs diyor, altbrück'tekiler çok memnun, kutsal ağaçlar da memnun  
- dotnau'dan feribotla warbonter'e gidiyorlar, orada da yönetimden memnunlar  
- mündung'a geliyorlar, orada da bu soruları sorunca yerel halk biraz tırsıyor. emilia ile konuşuyorlar, o da şikayetçi tabii abisinden de "sen kimsin birader" diye soruyor muzog'a. Kadın yetimhaneye baya yükseliyor. Taşımayı ve güvenliği biz hallederiz, hatta çocuk başına destekte de bulunuruz" diyor. Muzog: "burada açsanıza niye yolu uzatıyorsunuz" vs diye bozacak gibi oluyor işi. (mündung'da babadan oğua geçiyor hanedan, diğer yerlerde merkezden atanıyor)  
- hannog'a oradan. muhtarı altına işetiyor muzog. burada göçebe kabileler var, kasabaların çoğunun duvarları var. çoğu yer çadır, taş binalar da var ama. yöneticiler de belli ki eskiden akıncıymış, sonra imparatorluk saflarına almışlar. renata şu an yok, sahada.  
- savandan aedil'e gidiliyor. aedil böyle üç tane iç içe surdan oluşuyor, alması çoooook zor. büyük bir şehir, ticarete vs bulaşmayan bir şehir  
- oradan königsburg. 15 gün civarı geçiyorlar. inner kaleye giremiyorlar ama, muzog buna sinirleniyor.  
- oradan siennalara, half elf ama elf özellikleri çok az, adı edward razil. burada 1 ay kadar kalınıyor.  
- oradan ikonion. ikonion'u annan'ın küreğini bulan isimsiz bir adam kurmuş. uzun süre sonra onu kabullenmiş kürek. ikonion'daki ana tapınakta duruyor kürek ama kimseyi kabullenmiyor.  
  
6-7 ay oluyor aşağı yukarı tüm bunlar  
  
  
  
  
  

- Harrion büyü yazıyor  
  
Haste = 3  
Summon Dragon = 5  
Draconic Transformation = 7  
Raulothim's Psychic Lance = 4  
Ashardalon's Stride = 3  
See Invisibility = 2  
Dispel Magic = 3  
Plane shift = 7  
magic mouth = 2 (10gp)  
arcane lock = 2 (25gp)  
Glyph of Warding = 3 (200gp)  
  
= 41  
  
2 saat + 50gp  
  
= 84 saat, 2050gp  

- çatıya ballista kuruluyor  
- 10 tane 2d8 potion, 5'ini alfons alıyor 5'ini muzog, 2 philip - 3 muzog - 3 alfons - 2 harrion  
- rasni gelmiyor. kanon, vincent, mohako, zarog geliyor  
- ögram da kabul, çok ciddiye alıyor. orta yaşlı kadın goliath geliyor, demirci kaslı, bazı yaraları parlıyor falan. runic blacksmith, magic item yapabiliyor. adı maara.  
	- ikinci ay civarı kuleden bağırışlar geliyor adult silver dragon geliyor. sylmira gelmiş. klavyeden biraz daha büyük, parlayan bir taş. magic item: erimeyen buz.  

- alt katta mutfak / great hall / şömine vs  
- üst katta şahsi odalar, kütüphane, alchemy lab + servis asansörü  
  
  
fikirler:  

- Observatory kurulumu  
- Rüzgarlı ise rüzgar gücüyle çalışan makineler  
- TP Circle olan kısmı  
	kurşun kaplama + glyph of warding  
	no window  
	magic mouth  
	Arcane Lock  

- Hallow (1000gp, 60ft radius) ya da Forbiddance (30day perma, 1000gp, 200ft x 200ft)? pick one?  
- Guards and Wards (1year, free, 2500 square feet (50ft x 50ft))  
- Mordenkainen's Private Sanctum (1year, free, 100feet on each side)