---  
tags:  
  - Macera  
---  
  
17.01.2026  
  
*An account from Silver Silvane and Ayboran of Königsburg*  
  
Şeyya kendine, Greta’ya ve Julian’a 1 dakikalık Greater Invisibility attı. Sheiyha ve Julian Dimention Door ile içeri girdi, penceredeki perdeyi açtı, sonra julian iç kapıyı zorlanarak da olsa açtı. Tobias ve Ayboran stealthle guardları atlatıp müzeden içeri sızdı, saatteki tuzaklara Dispel scroll kullanıldı ve ekip alt kata indi. Karanlıkta Tobias tuzak var mı diye hem mundane hem magical trap check yaptı. Şeyya bir noktada poposundan kurbağa bacağı çıkarıp ısırdı Detect Magic için, bir kasa ve bir sandıkta mundane trap, bir sandıkta magical+mundane trap mevcut. Julian “ben dünyanın en harika rogue’uyum” havasıyla sandığın asma kilidine girişti. Tam o sırada Şeyya bir şeyler mırıldanırken Julian kulak misafiri olup “Harrion” kelimesini duydu; wizardlarla ilgili bir şeyler anımsadı, bir an ürperip dondu. “Harrion kim lan?” deyip tekrar kilide döndü ama yeteneksiz soylu bozuntusu maymuncuğu kilidin içerisinde kırdı. Tobias “silence atalım” dedi ve sandığı parçalayarak açmaya çalıştılar. Ayboran da sandığı açmaya uğraştı. Ayboran, Julian, Tobias ve Şeyya bam güm sandığa daldılar ama sandık hepsinin üstesinden geldi; resmen onları dövdü. Rezil kepaze oldular, elleri kanlar içindeydi; “bu ne biçim sandık?” diye kaldılar. Derken Greater Invisibility süresi bitti. Aynı sırada üst katta müze görevlisi kadın bahçeden içeri girdi; Silver bunu bahçeden gördü.  
  
Julian kırık kilidi ilk görünüşte anlaşılmayacak şekilde yapıştırdı Sheyya'nın ağzındaki sakızla. Taşı almak için geldikleri anlaşılmasın diye Silvero’nun kopyaladığı sahte taşı sandığa koyup gerçek taşı aldılar ama sadece bununla yetinmeyip şüphe çekmemek adına diğer sandıkları da parçaladılar, coinleri toplayıp ortalığı yağma gibi gösterdiler. Tobias tüm sikkeleri almaya çalıştı ama Julian ve Ayboran hepsini almasına engel olacak şekilde Tobiası ittirdi. Görevlilerin dikkatini müzeye değil bahçeye çekmek için Silver, kendisinden nefret eden müstakbel aristokrat kayınvalidesinin küpesinin tekini kaybetmiş gibi rol kesti; “dün buraya gelmiştik, bu akşam onların köşküne yemeğe gideceğim, küpe yok, rezil olacağım” diye dramatize etti. İçeride Human guardlarla hırsız ekibimiz pacman oynayıp fırsat bulup iç kapıdan araya çıktı. Pencereden dışarıya işaret yapınca silvero romana(çingene) dönüşüp Silver la beraber dikkat dağıtma işini başarılı bir şekilde uyguladı. Silvero illüzyonla sarhoş/manik çingene taklidi yapıp “Kargacı çalmıştır, buraları hep Kargacı aldı!” diye ortalığı karıştırdı; bazı guardlar buna kanıp oyalandı. İçerideki ekip dışarıya dikkatli ve gizli bir şekilde önce bahçeye (julian destekle kapıdan atlıyor/shei ya misty step) sonra uygun yerden dışarı çıktı.  
  
Bu karmaşanın ardından Varin ortadan kayboldu; Einzig ve Leano yanında olmadan bir yere gitmişti ve mekânında yoktu. Greta Sending’le nerede olduğunu sordu; Varin “Merak etmeyin, benden haber bekleyin” diye cevap verdi. Herkes dinlenmeye çekildi ama ertesi gün de patron hâlâ yoktu. Varin mesajında Julian’dan demir wagon’u araştırmasını istedi; Ayboranla beraber araştırdılar. Tobias da iş bitince Julian’ı dövelim mi diye Silveroya sordu. İron Wagons bir göçebe mercenary ve trader karışımı bir topluluk. Paralı asker/sert çatışma işleriyle, vahşi hayvan kürkleriyle, handmade craftlerle, düşük seviye magic item’larla, tarihi eserlerle ve Köningsburg soylularının prestij eşyaları/charm’larıyla bağlantısı olabileceğini not etti. Bu topluluk Arvik hanedanıyla beraber çalışıyor. Iron wagons of itilan. Liderleri combatte tehlikeli. İllegal item dağıtımı işi yapıyorlar.  
  
Arada Greta ile Tobias tavla attı; Greta aslında kazanmak istemedi, abisi kazanınca çok sevindi. Ertesi gün Varin’den önce dal yarması gibi bir dragonborn geldi: Muzog. Muzog herkese “Köningsburg yönetiminden memnun musunuz?” diye sordu. Şeyya da ona “kırmızı ejderi gördün mü?” diye sordu. Muzog, Kargacı’yı bulmaya karar verdi. Varin ofisine gizlice girmeye çalışırken Tobias a yakalandı, Iron Wagons’tan anahtarın ikinci parçasını almamız gerektiğini söyledi; “the key manuscript…” dedi. Varinle Silvero Çalınan Rune u inceliyor. Rune da anahtar tarifi mevcut. Yüksek düzey mage ya da anahtar bulunursa ve rune a yaklaştırılınca kilit açılacağını anlıyor. Silvero “Bunu kullanmak için Delador’un kendisini bulmamız gerek, yani anahtarın kendisini bulmamız gerek!” diye çıkış yaptı. Böylece ekip yeni bir soygun için plan yapmaya başladı. Anahtarın iron wagonstan nasıl alınacağı konusunda şiddetli tartışmalar sonrası, kampa saldırmaya karar veriliyor. Varin de devriyeleri ayarlıyor.